Formations
Expériences professionnellesBONKOUNGOU Prince Gaël
Téléphone :
(+226) 62 86 68 24/ 56 87 44 61
Mail :
princegaelb@gmail.com
Adresse :
Secteur 47, Ouagadougou
Contact
Licence 3 en Génie Informatique
Université Aube Nouvelle, Ouagadougou 2021-2022
Cours clés : Administration des systèmes, Sécurité réseau,
Gestion de projets informatiques.
Projets académiques :
Développement d'un intranet basé sur SharePoint pour une
organisation fictive.
Configuration d'une infrastructure Active Directory simulée.
Développeur web full-stack avec 3 ans d'expérience, je maîtrise
JavaScript et PHP (Laravel). Je conçois des applications web
modernes et performantes, en mettant l'accent sur l'optimisation
et l'expérience utilisateur.
Objectif professionnel
Développeur Full-Stack (Stage)
TheBid Sarl, Ouagadougou
Analyse des besoins
Conception & architecture.
Développement.
Déploiement et maintenance.
Optimisation et qualité.
Veille technologique et collaboration.
01 Aout 2025
à nos jours
Développeur web
UPPERFLEX, Ouagadougou
Analyse des besoins et conception.
Administration du panneau de configuration.
Développement et programmation.
Tests et débogage.
Maintenance et amélioration continue.
Assurer la sécurité et la protection des données.
01 Aout 2024 -
31 janvier 2025
Développeur web (stage)
UPPERFLEX, Ouagadougou
Analyse des besoins et conception.
Administration du panneau de configuration.
Développement et programmation.
Tests et débogage.
20 mai 2024 -
19 juillet 2024Je certifie sur l’honneur que les informations fournies sont sincères et exactes.Ouagadougou, le 21 novembre 2025
BONKOUNGOU Prince Gaël
Téléphone :
(+226) 62 86 68 24/ 56 87 44 61
Mail :
princegaelb@gmail.com
Adresse :
Secteur 47, Ouagadougou
Contact
Français : langue maternelle
Anglais : niveau intermédiaire
RIGO Sarl, Ouagadougou
Développement et maintenance d'applications.
Collaboration active au sein d'équipes.
multidisciplinaires.
Conception et implémentation de solutions logicielles.
Participation à la planification et à la coordination des
projets de développement.
Optimisation des performances et amélioration de
l’expérience utilisateur.
Intégration d’API et gestion de bases de données
MongoDB et MySQL
2022-2024Développeur Logiciel
Langues
Compétences65 %70 %
Base de données :
MySQL, Oracle 11g
Programmation :
Java, C, JavaScript, HTML/CSS,
PHP, node.js, Laravel, Flutter,
Vue.js, Tailwind....
Soft Skills
Capacité d’adaptation
Esprit d’initiative
Esprit d’équipe
CommunicationJe certifie sur l’honneur que les informations fournies sont sincères et exactes.Ouagadougou, le 21 novembre 2025
BONKOUNGOU Prince Gaël